Вспомните про состояние, которое возникает в детстве,
когда идёт понимание, что исчезает полностью реальность,
то есть как отрыв от материи, как отрыв от сознания.
То есть потеря такого…
Ну, такое возникает ощущение,
как будто бы ты отчуждаешься от материи
и чувствуешь просто состояние какой-то свободы
и какой-то вот просто невесомости и пространства.
До реализации.
И что это на самом деле, вот такие явления?
Дело в том, что с ними сталкиваются не только…
Все, да.
С ними сталкиваются в том или ином возрасте,
в том или ином случае все люди.
Да.
И часто и густо бывает, вот люди сталкиваются с тем,
что мир иллюзорен.
Приходит даже восприятие и понимание.